# goit-algo-hw-03

""""
#1 Функція приймає один параметр: date — рядок, що представляє дату у форматі 'РРРР-ММ-ДД' (наприклад, '2020-10-09').
Функція повертає ціле число, яке вказує на кількість днів від заданої дати до поточної. Якщо задана дата пізніша за поточну, результат має бути від'ємним.
У розрахунках необхідно враховувати лише дні, ігноруючи час (години, хвилини, секунди).
Для роботи з датами слід використовувати модуль datetime Python.

#2 Щоб виграти головний приз лотереї, необхідний збіг кількох номерів на лотерейному квитку з числами, що випали випадковим чином і в певному діапазоні під час чергового тиражу. Наприклад, необхідно вгадати шість чисел від 1 до 49 чи п'ять чисел від 1 до 36 тощо.
Вам необхідно написати функцію get_numbers_ticket(min, max, quantity), яка допоможе генерувати набір унікальних випадкових чисел для таких лотерей. Вона буде повертати випадковий набір чисел у межах заданих параметрів, причому всі випадкові числа в наборі повинні бути унікальні.
""""